♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 11]
No imaginé que en un instante,
sin usar poderes,
pudieras tender una
trampa tan meticulosa.
Si podemos atacar por sorpresa,
¿para qué un asalto frontal?
Si podemos envenenarlos,
¿para qué usar poderes divinos?
¿Qué es esa cara de desprecio?
Es una lástima que todo tu esfuerzo
quizás no sirva con los
habitantes de aquí.
¿No dijiste que ni siquiera
saben usar hechizos?
No es solo que no sepan usar hechizos.
Ellos...
Olvídalo.
Lo sabrás cuando los veas.
Ya vienen.
¿Por qué no se abre esta puerta?
Ya despertaron.
¿Ya saben?
¿Saber qué?
Ustedes saben
que fui yo quien los instaló
aquí para que se recuperaran.
¿Recuperarnos?
¿A eso le llamas recuperarse?
Este cobertizo
es el lugar más cómodo
de nuestra Fortaleza Xiong.
Es calentito y tranquilo.
¿No les gusta?
Entonces, ¿qué pasa con esos grilletes?
Temía que se dieran vuelta
y así empeoraran sus heridas.
Viéndolos tan delgaditos,
incluso reduje el material a propósito.
Si no, las cadenas para
los perros de la Fortaleza
son mucho más gruesas que estas.
Gracias por tu cuidado, señorita.
De nada, de nada.
Nosotros dos lo
recordaremos por siempre.
Nos despedimos.
¿Se van?
¿No dijo que era para recuperarnos?
Yo ya estoy curado.
No sé si ella se curó,
pero yo sí.
¿Puedo irme yo primero?
¿Por qué irse?
Nuestra Fortaleza Xiong es el lugar
más, más, más,
más maravilloso del mundo.
Los que vienen aquí no
quieren irse jamás.
Señorita,
permítame una pequeña ofensa.
Este lugar suyo...
Aunque no sea un páramo desolado,
sí es un rincón salvaje y remoto.
Aquí no hay energía espiritual
arriba ni esencia abajo.
No se pueden cultivar cosechas
ni forjar grandes logros.
Nosotros dos
dejamos nuestro hogar.
Cada noche,
cuando recuerdo mi tierra natal,
mi corazón se siente más...
Nos quedamos.
¿De verdad?
Ya les decía yo.
La Fortaleza Xiong es lo mejor.
Los que vienen no quieren irse.
Les daré un recorrido.
Vengan.
¡Dejen de perder el tiempo!
Trabajen rápido.
En la Isla Xiong (* Isla de oro),
solo hay bueyes y caballos
que mueren de agotamiento,
no campos ociosos que se
arruinen de tanto arar.
Nuestra Isla Xiong tiene
un clima agradable y
aire puro.
Miren cómo trabaja la gente.
¡Qué cómodos, qué felices!
¿Esto es cómodo?
La Isla Xiong realmente
cría “osos” a su manera.
Hace honor a su nombre.
El Rey Dragón no me mintió.
La Espada Xianyuan
está aquí, tal como esperaba.
¿Cómo lo sabes?
La Espada Xianyuan
fue forjada por los descendientes
de los antiguos chamanes.
Según la leyenda, tras la gran guerra
divina y demoníaca de hace mil años,
la Espada Xianyuan ha sido custodiada
por esos descendientes hasta hoy.
¿Descendientes de los antiguos chamanes?
Olvidé presentarlos.
Él es mi hermano mayor, Xiong Da.
Hola, hermano mayor.
Él es mi segundo hermano, Xiong Er.
Hola, segundo hermano.
No hace falta que digas nada.
Eres Xiong San, ¿verdad?
Tonto.
Mi hermana se llama Xiong Lingli.
¿Cómo pudiste equivocarte en eso?
¿Acaso eres tonto?
Por fin seguiste a la líder correcta.
Nuestra Lingli
es la niña consentida
del jefe de la Fortaleza,
y también es, por estos lares,
una flor de cola de zorro.
Segundo hermano,
¿qué dices delante de extraños?
¡Qué fastidio!
Él lo dijo, ¿por qué me pegas a mí?
Mira qué delgados están los dos.
Sí.
El mundo exterior debe ser muy duro.
Seguro que no comían lo suficiente,
¿verdad?
No teman.
Al llegar a la Isla Xiong,
empieza la buena vida.
Nunca más volverán a sufrir.
Los que vinieron antes a la Isla Xiong,
ninguno se ha ido.
Así es.
Ni una sola persona se ha ido.
Nadie
se ha ido...
Entonces yo...
Llegó la hora.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses.
Vivirás eternal.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses.
- ¡Ya entiendo!
- Vivirás eternal.
Otra vez.
- Inmortal, ¿puedes ver el misterio?
- Isla Xiong
- Entiendo por qué me envió aquí.
- es tan hermosa.
Nosotros
- ¿Por qué?
- amamos la Isla Xiong.
- Dicen que nadie salió de aquí.
- Escucha a los dioses.
- No es que no quieran irse.
- Vivirás eternal.
- Es que no pueden irse.
- La Isla Xiong es tan hermosa.
- La isla anula todo poder mágico.
- Amamos la Isla Xiong.
- Y hay gente extraña vigilando.
- Escucha
- Por eso el Rey Dragón determinó.
- a los dioses.
- Con traerme aquí, no podría escapar.
- Vivirás eternal.
- Ni robar la Aguja Fijadora del Mar.
- La Isla Xiong es tan hermosa.
- Así que...
- Amamos la Isla Xiong.
- Esto es una jaula.
- Escucha a los dioses.
- Es su trampa para encerrarme.
- Vivirás eternal.
- Sí, es la trampa para encerrarte.
- La Isla Xiong es tan hermosa...
- Es el plan del Rey Dragón.
- Escucha a los dioses.
- Pues Incluso si yo no hubiera venido,
- Vivirás eternal.
él podría haberte encerrado aquí.
Entonces, ¿para qué vine aquí?
Viajé tan lejos a
propósito para venir aquí.
¿Para qué vine?
¿Por qué?
Cuanto más en esta ilusión,
más debemos estabilizar nuestra mente.
Ese es el verdadero sentido de
cultivar la inmortalidad y el Dao.
¿Verdad, Changshou?
Tienes razón.
Maestro.
Changshou.
Mi ilusión parece estar empeorando.
Maestro.
¡Maestro!
Parece que no es una ilusión.
Es Ling'e, que de verdad ha venido.
Maestro, maestro.
Maestro.
De verdad es Ling'e.
¿No te lo dije?
Es la pequeña Ling'e.
Maestro, han sufrido mucho.
Ling'e.
¿Por qué estás sola?
¿Adónde se fue ese mocoso?
Maestro, no se preocupe.
Esta barrera es una formación
que colocó mi discípulo mayor.
Yo sé deshacerla.
Bien, bien, bien.
¡Rompe!
Discípulo mayor,
ayúdala un poco.
Bien.
¿Por qué?
¡Discípulo mayor!
¡Ling'e!
La Inmortal Yunxiao está atrapada
en la isla por el Rey Dragón.
Si le informo esto a la Corte Celestial,
la Corte Celestial podrá
vigilar la Isla Xiong.
Así podré redimir mis errores.
¿Qué pasa?
Olvidé que no tengo poderes.
No investigué y fui de cabeza.
Una lección dolorosa,
no volverá a pasar.
No importa.
Aún puedo salir nadando.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué estás aquí?
Vengo a pescar todos los días.
Si vienes a la playa, me encontrarás.
¿Tú también vienes a pescar?
Yo vengo a holgazanear.
No estarás pensando en irte, ¿verdad?
Un lugar tan feliz y hermoso,
mejor no te vayas.
No me voy, no me voy.
¿Cómo irme de un lugar tan bueno?
Este lugar,
no será verdad
que se entra pero no se sale, ¿no?
El rastro de mi benefactor
desaparece aquí.
No puede ser.
Debo encontrarte, benefactor.
Para romper el orgullo del clan dragón,
restaurar su gloria,
y para la llegada de una nueva era,
¡yo, Ao Yi, seré un rayo de luz!
Se fue la luz.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Hoy me bañaré.
Pesqué un pez.
Comeré hasta hartarme.
Lo siento, pececito.
¿Cómo es que ahora los peces
dan a luz personas?
Vamos juntos esta noche.
Bueno.
¿Por qué me miras?
Nada.
Inmortal,
¿cuándo piensas escapar de aquí?
¿Por qué escaparía?
¿Acaso planeas...?
Este es el refugio de los descendientes
de los antiguos chamanes.
Es muy probable que la
Espada Xianyuan esté aquí.
Si no encuentro la espada,
no me iré.
Pero...
¿Quién?
¿Quién
me cambió la ropa?
El Segundo Príncipe
del Palacio del Dragón.
¿Qué pasa?
¿Quién me cambió la ropa?
¿Es tu enemigo?
No, no, no.
Él...
No pienses demasiado en sus asuntos.
¿Por qué?
Está mal de la cabeza.
Esta ropa,
¿me la cambiaste tú?
No.
Él...
¿Me la cambió?
Yo preparé la ropa.
¿Hay algún problema?
C-Claro que hay un problema.
Esta ropa...
¿quién me la cambió?
Eres una chica.
Claro que una chica
te ayudó a cambiarte.
Yo soy...
¿De dónde sacaste que soy una chica?
Eres pequeña, delgada y de rasgos finos.
Claro que eres una chica.
Tengo que educarte un poco.
Desde pequeño...
Los hombres trabajan en el campo.
Las chicas pueden descansar bien.
Desde pequeño,
siempre he sido una
chiquita.
La hermanita es muy peculiar.
- Come.
- ¡Qué guapa!
- Come rápido.
- Toma, come más.
- Muy guapa.
Come un poco.
Prueba un poco.
¡Qué guapa esta chica!
Muy guapa.
No hace falta.
¿Quién es?
Te pillé holgazaneando.
No, no, no.
No estoy holgazaneando.
Yo... yo...
Es que estoy un poco cansado de cavar.
Quería descansar un rato.
Cava rápido.
Si hoy no cavas tres pies,
no comes.
Sí, no comes.
¿Es que es obligatorio
cavar este hoyo?
¿No se puede dejar sin hacer?
No.
No, no, no.
Lo que quiero decir es
que este hoyo hay que cavarlo.
¿Cómo no vamos a cavarlo?
Bien dicho.
Exacto.
¿Cómo no vamos a cavarlo?
Sí, sí.
¡A trabajar!
Rápido.
¡Vamos!
Arriba.
A trabajar.
Sí, sí, sí.
Permiso, permiso.
Trabajar es tan bueno.
Nada como la Isla Xiong.
¿Los humanos ya son así de feroces?
Trabajar es tan bueno.
- Nada como la Isla Xiong.
- Es hora de que los dragones se ubiquen.
Hermano, permiso.
Sopa de pescado fresca.
No se la peleen.
Los envenenaré.
Así tendré oportunidad de escapar.
Dosis diez veces mayor.
No creo que no los envenene.
Nunca había probado
una sopa de pescado tan deliciosa.
Así es.
Nunca había probado una sopa
de pescado tan rica.
¡Otro tazón!
¡Otro, otro!
Ya no hay.
Prepararé más mañana.
Aquí queda una gota.
Con todo esto no es suficiente.
¡Qué rabia!
No tengo poder mágico.
Ni durmiendo llegaré
a la Corte Celestial.
Tengo que encontrar la forma de irme.
¿Y tú quién eres?
Eres nuevo, ¿verdad?
¿Viniste a holgazanear?
Siéntate.
Mira este paisaje.
¡Qué hermoso!
Este aire,
¡qué fresco!
Isla Xiong
está aislada del mundo.
Sin conflictos.
¡Qué tierra tan maravillosa!
Al ver esta escena,
de repente me siento inspirado.
Amigo,
¿te interesaría escuchar un poema mío?
Oh, vasto océano,
todo es agua.
Oh, pequeña araña,
todo son patas.
Oh, gente del mundo,
todo son bocas.
Al venir a la Isla Xiong,
no te arrepentirás.
Cuando llega la inspiración,
¡es imposible detenerla!
La próxima vez que venga,
tienes que detenerla.
Me presento,
Hua Ritian.
[Hua Ritian]
¡Qué buen nombre!
Ritian (*Contra el cielo).
¿Y tú eres?
¿Qué hacías allí hace un momento?
Estaba admirando el paisaje
y pinté un cuadro.
Para ser honesto,
soy un artista.
Vine a Isla Xiong
para buscar
la perfección del arte.
Hombre,
si a ti también te interesa el arte,
¿por qué no investigamos
y exploramos juntos
la cima del arte?
¿Dónde está?
Definitivamente algo raro pasa aquí.
Está muy mal.
¿Huellas?
¿Será la Inmortal?
La Inmortal siempre vuela por el cielo.
Ahora que cayó al mundo mortal,
aún no aprendió a ocultar sus huellas.
¡Qué rico!
Lo quiero.
Entonces,
¿qué me das a cambio?
Esta es mi concha favorita.
No, no hace falta.
¿Qué tal si respondes una pregunta?
Si aciertas,
todo este pescado es tuyo.
Está bien, pregunta lo que quieras.
En esta isla hay una espada
llamada Espada Xianyuan.
¿Dónde está?
¿Una espada redonda?
¡A comer!
A comer.
¿No comen?
Tengo un cuerpo sagrado innato,
no necesito comer.
¿Cuerpo sagrado innato?
¿Qué significa?
Significa que ella no tiene hambre.
¿Tú...
tampoco?
Yo tampoco tengo hambre.
Pero él se muere de hambre, seguro.
Siempre eres el que más come.
Déjanos dos, déjanos dos.
Ya no tomes más.
¿Nos hemos visto antes?
Nosotros...
Creo que no.
Yo te reconozco.
Tú no me reconoces, ¿verdad?
Tú eres ese joven discípulo humano
el que peleó conmigo
en el Palacio del Dragón.
¿No es así?
Sí, ya recuerdo.
Había olvidado que nosotros dos
en el Palacio del Dragón...
Shh, estoy aquí de incógnito.
Guárdame el secreto.
Está bien, está bien.
Yo también, yo también.
No, no hace falta.
Oye,
¿viste en el Palacio del Dragón a
un hombre de barba larga?
¿Un hombre de barba larga?
Él es mi benefactor.
¿Tu benefactor?
Vine aquí solo para encontrarlo.
Aquí no hay nadie con barba larga.
Todos tienen barba corta.
¿Por qué no buscas en otro lugar?
Aquí no está.
Imposible.
Seguí su olor
hasta llegar aquí.
El olfato de los dragones es muy agudo.
Está...
Ya no puede cargar más.
¿Por qué no vas a ayudarlo?
Bueno.
Inmortal,
a veces,
creo que eres bastante bondadosa.
También puedo no serlo.
Puedes ser bondadosa.
Depende de mi humor.
Bien.
¡Aquí está la fruta!
Come fruta.
Los cuatro nos conocimos por casualidad,
aunque éramos completos desconocidos,
y hoy pudimos reunirnos aquí.
Creo que es
un llamado del destino.
Así que a continuación enfrentaremos
desafíos aún más difíciles.
Creo que debemos ser
sinceros entre nosotros
y avanzar juntos.
¿Él siempre habla tan raro?
Tiene delirios de grandeza, es normal.
Tienes toda la razón, jovencita.
Entre nosotros
no debería haber secretos.
Todos,
me llamo Hua Ritian.
¿Cuál es tu nombre, señorita?
Ke Le'er.
¿Ke Le'er?
Nos conocimos por casualidad.
Es normal que no confíes en nosotros.
Pero como dijo la señorita,
debemos ser sinceros
y avanzar juntos.
Compartimos el mismo destino...
¡Qué buen nombre!
¿Cómo te llamas?
Qingluan.
Soy Baishi.
Ustedes dos,
¿cuál es su relación?
¿Tú qué crees?
Si digo que son amigos,
hay una extrañeza indescriptible.
Si digo que son extraños,
parece que
tienen mucha complicidad.
Qué raro, Ke Le'er.
Raro, muy raro.
Esta sensación
es como la de dos hermanos
de distintos padres.
Rivales que se entienden al instante.
Extraños con un entendimiento tácito.
Amigos de otra generación
en un ciclo de venganza.
Ustedes son pareja.
¡No!
Inmortal, ¿a dónde vas?
Llévame contigo.
No es asunto tuyo a dónde voy.
Lárgate.
Inmortal.
♪No temo una vida extraordinaria♪
Definitivamente son pareja.
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
♪Solo mirando la espada
en la embriaguez♪
♪Y en sueños, soy un héroe♪
♪Pregunto quién puede♪
Escuché
que hay una espada redonda
en la cima de la montaña.
Pero esa zona está prohibida.
Nadie se atreve a ir.
Tú tampoco vayas.
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
♪ Una vida diversa♪
♪¿No está en todo esto?♪
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
♪El karma nunca falla♪
♪Deja que el corazón tenga peso♪
♪Cumplirá el propósito original♪
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
¿Zona prohibida?
En este mundo,
no hay...
[En este mundo no hay dioses]
Esas dos palabras tan
grandes hace un momento,
¿no las viste?
Las vi.
¿Entonces debería agradecerte
por no haberme ahorcado?
Te lo digo.
Esa frase que viste en la estela,
no la digas en voz alta.
Lo haces sonar tan aterrador.
¿Qué hay que no se pueda decir?
Ya llevas varios días aquí.
¿No has notado
que esta Fortaleza
es un poco extraña?
Sí, siento que es un poco extraña.
¿Sabes por qué?
La razón...
Yo tampoco lo sé.
Pero puedo contarte
la historia que vi con mis propios ojos.
Aquel año,
buscando la perfección artística,
llegué a esta isla.
Esta isla me aceptó rápidamente.
Aquí encontré paz y felicidad.
Y también alcancé un
nuevo nivel artístico.
Pero
no imaginé
que bajo la tranquila
superficie de esta isla,
se ocultaba un lado desconocido.
¡Ya no quiero seguir!
Cavar así todos los días,
¿para qué es exactamente?
Xiong Datou,
¿qué estabas haciendo?
Shh.
Todos los días cavamos,
¿para qué es exactamente?
Pues para los dioses.
Los dioses nos protegen
y nos dan un hogar.
Claro que debemos agradecerles.
¡Tonterías!
- No es así.
- No digas tonterías.
No digas tonterías.
Ya he ido a la zona prohibida.
Él...
- ¿La zona prohibida?
- ¡Él fue a la zona prohibida!
Eso enfurecerá a los dioses.
Todos han sido engañados.
Nadie nos protege.
Allí dentro hay una estela.
Dice que en este mundo no hay dioses.
¡No hay dioses!
Xiong Datou, ¿te has vuelto loco?
No digas tonterías.
Baja.
No hay dioses.
Tonterías.
Todos han sido engañados.
Estás mintiendo.
No hay dioses en absoluto.
Xiong Datou.
No hay dioses.
Nos equivocamos.
¡Piedad, piedad, dioses!
¡Dioses, piedad!
Todos han sido engañados.
Nos equivocamos, dioses.
¡Dioses, piedad!
¡Piedad, dioses!
¡Piedad!
¿Se fue?
Vamos.
¿Cómo es que Xiong Datou desapareció?
¡Datou... desapareció!
¿Y Datou?
Nosotros... Amamos la Isla Xiong.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Escucha a los dioses.
Vivirás eternal.
Amamos la Isla Xiong.
La Isla Xiong es tan hermosa.
- Escucha a los dioses.
- Después,
- nadie volvió a ver a ese hombre.
- Vivirás eternal. Isla Xiong...
Sin embargo,
unos días después,
cuando subió la marea,
trajo un
brazo mutilado.
Y ese brazo
llevaba la ropa de aquel hombre.
¿Hay alguien ahí?
¿Dónde hay alguien?
¿Dónde?
¿No... no lo viste?
Justo allí.
Pero no hay nadie.
Te asustaste con tu propia
historia inventada.
No es inventada.
Es verdad.
Qué inútil.
Ahí hay un barbudo.
Inmortal.
¿Podrías dejar de correr
por todos lados?
¿Por qué siempre te importa adónde voy?
El ambiente en esta isla
es tan extraño.
Y no tienes poderes.
Hay que cuidar
la seguridad personal.
Aunque no tenga poderes,
debo encontrar
la Espada Xianyuan.
Inmortal,
si no escuchas,
me lo pones muy difícil.
¿A ti qué te importa?
¿Por qué insistes tanto
en conseguir
la Aguja Fijadora del Mar?
¿Sabes qué hay debajo
del Ojo del Mar?
- No puedes...
- ¡Basta!
Se acabó la negociación.
Inmortal,
si sigues empecinada,
no me culpes
por ser descortés.
¿Te atreves?
De todos modos,
ninguno tiene poderes.
¿Quién le teme a quién?
¿Ah, sí?
Está bien.
¡Ke Le'er!
¡Espera un momento!
¿Qué pasa?
¿Encontraste a mi benefactor?
Lo encontré.
Esta persona...
La ves todos los días.
Es...
¡Es Hua Ritian!
Piénsalo.
Solo somos cuatro forasteros.
Qingluan es mujer.
Descartándote a ti,
mi identidad la conoces.
¿Quién más podría ser?
Hua Ritian.
Exacto.
Tiene sentido.
No, en realidad...
En realidad ha estado ocultando
su identidad.
Debe ser a propósito.
Ya que es tu benefactor,
seguro te reconoce.
¿Por qué finge
no conocerte entonces?
¡Eso significa
que te está protegiendo!
¡Tiene toda la razón!
Piénsalo de nuevo.
Si se pusiera barba...
¿Si se pusiera barba,
no se parecería aún más?
- Parece que sí.
- ¡Claro que se parecería más!
Así que ve con Hua Ritian.
Date prisa y ponlo a prueba.
Bien.
Ve a buscarlo.
¡Rápido!
Qué rápido hablaste.
Menos mal que fui rápido.
Deja de olerme.
Me baño todos los días.
No huelo mal.
Veo que el Sr. Hua
siempre mira el paisaje aquí.
El paisaje aquí también es...
muy común.
¿Común?
Común.
Exacto.
Lo común
es su parte más hermosa.
Siento que cada palabra
del Sr. Hua
es muy profunda.
En los confines del mundo,
un alma gemela
es difícil de encontrar.
Si algún día el Sr. Hua
quieres irte de aquí,
puedo llevarte a ver
paisajes más hermosos.
¿A dónde?
Sr. Hua,
¿has visto
el Palacio del Dragón?
¿El Palacio del Dragón?
Barandas talladas
y escalones de jade.
Resplandeciente de joyas y tesoros.
Lujo extremo.
Pero oscuro y sombrío.
No es tan abierto y libre como aquí.
Sí que has estado allí.
He estado.
¿Has visto un dragón?
Alza nubes y esparce la lluvia.
Surca los cielos.
Con arrogancia sin igual.
Pero hundido en el fondo del mar.
¡Tienes toda la razón, Sr. Hua!
Eres sin duda...
Lo que he visto
es demasiado.
Demasiado.
Entonces,
Sr. Hua, eres tan poderoso.
¿Por qué te quedas en la Isla Xiong?
Isla Xiong.
¿Qué tiene de malo?
Este paraíso terrenal
es tranquilo y apacible.
¿No te cautiva el corazón?
He estado en muchos lugares
con hermosos paisajes.
Comparado con ellos, este lugar
no vale la pena mencionarlo.
¿Qué has visto tú?
Yo...
¿Has visto la creación del mundo?
Cielo y tierra eran una masa indistinta.
Todo era vasto, sin rumbo alguno.
¿Has visto cien mil estrellas
destruirse al mismo tiempo?
La luz lo iluminó todo.
Y luego todo se desvaneció.
¿Has visto
el ciclo de vida y muerte?
¿Has oído a los demonios
aullar en el infierno?
¿Has presenciado
despedidas trágicas en el mundo?
Yo lo he visto.
Lo que he visto
es demasiado.
Demasiado.
Te lo digo yo.
En el mundo mortal,
la belleza más difícil de encontrar
es lo común.
Benefactor.
Eres la fe de toda mi vida.
Es todo lo que tienes
ante tus ojos.
[Zona prohibida]
Son las huellas de la Inmortal.
Ojalá la Inmortal nunca aprenda
a ocultar sus huellas.
Esto es...
un talismán de búsqueda.
En la Isla Xiong no se puede usar magia.
¿Por qué alguien quemaría un talismán?
[En este mundo no hay dioses]
[Porque]
Las piedras de hoy ya se
subieron a la montaña.
Dios,
puede bajar a revisar cuando quiera.
Gente de la Fortaleza Xiong,
llevan cientos de años cavando.
¿Cuándo podrán desenterrarlo?
Transmisión a mil kilómetros.
Ya hemos hecho todo lo posible.
¿No se puede usar magia
en la Isla Xiong?
Las tareas que nos ha encomendado,
Dios,
nunca nos hemos atrevido a descuidarlas.
Entonces sigan cavando.
Caven otros cientos de años.
No creo que no puedan
desenterrar la Espada Xianyuan.
Todavía hay gente buscando
la Espada Xianyuan.
Esto es...
una formación mágica.
Ayúdame a revisar
cuánto falta para la Gran Calamidad.
Faltan 30 años
para la Gran Calamidad.
30 años.
La Espada Xianyuan aparece
y abre el Ojo del Mar.
La Gran Calamidad llegará.
Incluso si la Inmortal Yunxiao falla,
habrá otros que obtengan
la Espada Xianyuan.
En ese caso,
la única forma de cambiar la situación
es que yo me adelante a todos
y obtenga personalmente
la Espada Xianyuan.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪